## عن فكرة! بيزنس سولوشنز
نحن نصل للنجاح مع عملائنا منذ 2019. نحن الحل الأكفأ بتكلفة مثالية. أينما كنت، نقدم لك دعم تقني احترافي لمختلف أعمال (البرمجة - الحسابات المالية - خدمات الويب المختلفة والكتابة الإبداعية، إدارة المحتوى، الدعاية والتسويق). نحن على تواصل دائم على مدار 24 ساعة في كل أسبوع مع عملائنا

## رؤيتنا، أهدافنا، أين نحن الآن
نحن فكرة! نحن فريق ينمو باستمرار نحو هدف رئيسي لدينا، وهو تحقيق مبيعات في كل بلدان العالم. حتى الان، تخطينا الـ 50% ونسير في الاتجاه الصحيح. بدأت رحلتنا بميكنة آليات حسابات الرواتب والمخزون البسيطة للأعمال الصغيرة والمحال التجارية المحلية. تكون فريقنا في 2009 بمزج خبرات مالية وتقنية آلت بنا إلى مكانتنا اليوم

فريقنا متخصص في توفير وقت عملائنا الذي يحتاجونه من أجل العمل! لدينا الإمكانيات والموارد اللازمة لتقديم حلول مبتكرة وأدوات وتطبيقات مفيدة من خلال خدمات البرمجة، التطوير، البرامج الجاهزة مثل تطبيقات الكاشير والحسابات. برمجة تطبيقات مخصصة لأغراض مثل حسابات الرواتب، تحليل البيانات، وغيرهم. التواصل معنا عبر قناتك المفضلة (واتساب، جوجل ميت، ماسنجر وغيرهم) هو أمر يستحق التجربة! بالفعل ينتظرك متخصص محترف، يعرف بالضبط ما عليه فعله، يعرف الإنصات، واستقبال التعليمات بدقة وسهولة. جرب من هنا

## عن مازن عباس
مؤسس فكرة! بيزنس سولوشنز هو مازن طارق عباس. حصل مازن على أول شهادة من الجامعة الأمريكية بالقاهرة عام 2010 في علوم المحاسبة والتمويل. حصل على البكالوريوس من جامعة طنطا عام 2015، شعبة المحاسبة. وحصل على عدد من الدورات التدريبية المختلفة في المحاسبة، علوم الحاسب، واللغة الإنجليزية. إضافة إلى الخلفية والخبرات المالية، عمل مازن في المجال التقنى والحاسب الآلي من 2009 وحصل على أول شهادة خبرة بنفس العام.
ساعد المزيج بين الخبرات والمؤهلات التقنية والمالية مازن في صياغة خدمات مالية وبرمجية متخصصة، يمكن تنفيذها في وقت قياسي وتكلفة ممتازة لمختلف أنواع وأحجام الأعمال. قرر مازن استغلال فهمه متطلبات المحاسبين والعاملين بالإدارات المالية وفهمه لغة الحاسب في تطوير مهارات مكنته من تطوير برامج أوفيس، ويندوز، جوجل، وويب لعملاء في كل بلدان العالم من خلال منصات الأعمال الحرة مثل Upwork, Freelancer، وما إلى ذلك. ومع المضي قدما في الطريق الصحيح، عمل مازن على تطوير العلامة التجارية فكرة! بيزنس سولوشنز. من خلال هذه المنصة، وصفحات فكرة! على منصات التواصل الاجتماعي
